* O Adriano obtém o arquivo de extrato no banco no formato MSMoney mais recente;
* O Adriano realiza o upload do arquivo num bucket S3;
* O upload dispara um evento para inserir um item de processamento numa fila;
* Uma função lambda processa o item da fila:
   - O processamento:
      - Categoriza cada linha do extrato;
      - Remove as linhas que não precisa;
      - Faz outras coisas;
      - Grava os dados processados em outro bucket S3, num formato otimizado;
      - Move o arquivo processado para um bucket de archive;
      - Remove o item da fila.
* Os arquivos otimizados passam a ser fonte para o Athena para análises ad-hoc;
* O QuickSight geram as visualizações para os dados.
* Como retroalimentar as categorias?